Построить 3 класса (базовый и 2 потомка), описывающих некоторых работников с почасовой оплатой (один из потомков) и фиксированной оплатой (второй потомок). Описать в базовом классе абстрактный метод для расчёта среднемесячной заработной платы. Для "повременщиков" формула для расчёта такова: "среднемесячная заработная плата = 20.8 * 8 * почасовую ставку", для работников с фиксированной оплатой "среднемесячная заработная плата = фиксированной месячной оплате".
1) Упорядочить всю последовательность работников по убыванию среднемесячного заработка. При совпадении зарплаты – упорядочивать данные по алфавиту по имени. Вывести идентификатор работника, имя и среднемесячный заработок для всех элементов списка.
2) Вывести первые 5 имён работников из полученного в первом пункте списка.
3) Вывести последние 3 идентификатора работников из полученного в первом пункте списка.
4) Организовать запись и чтение коллекции в/из файла.
5) Организовать обработку некорректного формата входного файла.